1. Realice un programa que lea por pantalla dos números enteros, e imprima el resultado de
dividirlos. Observe la excepción que se lanza al dividir por cero, y tras ello modifique su código 
para que capture dicha excepción.

2. Realice un programa que cree un array de 10 posiciones inicializado con números crecientes
a partir de 1. Escriba un bucle que vaya desde i=0 hasta i<=longitud y los imprima por pantalla. Observe
la excepción que se lanza, y tras ello modifique su código para que capture dicha excepción.

3. Realice un programa que lea por pantalla un número entero mediante la clase Scanner y nextInt.
Observe la excepción que se lanza al introducir una palabra, y tras ello modifique su código 
para que capture dicha excepción.

4. Realice un programa que lea por pantalla un número entero mediante la clase Scanner y nextLine.
Convierta el String a un número entero con la clase Integer y parseInt. Observe la excepción que se 
lanza al introducir un número con decimales, y tras ello modifique su código para que capture dicha excepción.

5. Realice un programa  que lea por pantalla una cadena mediante la clase Scanner y nextLine. Imprima
mediante charAt y un bucle que vaya desde i=0 hasta i<=longitud todas las posiciones de la cadena.
Observe la excepción que se lanza y tras ello modifique su código para que capture 
dicha excepción.

6. Escriba un método que reciba un String y lo imprima por pantalla en mayúsculas. Pruebe a llamar al método
pasando como argumento el valor null, observe la excepción que se lanza y modifique el código para capturarla.

7. Realice un único programa que implemente todo lo anterior, y capture todas las excepciones que se puedan lanzar.

8. Realice un programa que lea dos nombres de usuario (dos cadenas que empiecen por una letra y tengan longitud
superior a 1). En caso de que alguno de los nombres de usuario no sea válido, lance usted una excepción
del tipo IllegalArgumentException proporcionando un mensaje de error.